
Politique de Confidentialité

POLITIQUE DE PROTECTION DES DONNEES PERSONNEL S

Introduction

  ZEN DOG comprend que la protection des données et de la vie privée soit un enjeu pour l’ensemb  des utilisateurs visitant   site   ZEN DOG. 

  ZEN DOG s’engage, conformément à la règ mentation RGPD, à respecter votre vie privée et à protéger vos données à caractère personnel, c’est à dire susceptib  de vous identifier directement ou indirectement en tant que personne.

L’objectif de la présente politique de respect de la vie privée est de vous présenter  s engagements de   ZEN DOG en la matière.

Quel s données à caractère personnel sont col ctées par   ZEN DOG ?

Nous col ctons des informations lors de votre enregistrement sur notre site internet.

  ZEN DOG est amené à col cter des données à caractère personnel directement auprès des utilisateurs lorsqu’ils s’inscrivent via   site   ZEN DOG : email, adresse personnel  et numéro de téléphone portab . En cas de commande sur   site   ZEN DOG,   ZEN DOG récolte  s données nécessaires à la facturation.

Il vous est cependant possib  de consulter notre site internet de façon anonyme.

  ZEN DOG se base sur l’intérêt légitime pour la col cte de ces données et suit  s recommandations de la CNIL en matière de prospection commercia .

  ZEN DOG col cte éga ment des données que l’internaute n’a pas directement saisi tel s que des identifiants de cookies ou  s données de navigation.

Un bandeau cookie apparaît lors de la première visite sur   site   ZEN DOG, il permet : 


    D’informer l’internaute des finalités que   dépôt de cookies permet de réaliser


    De renvoyer éga ment l’internaute vers la politique de cookies qui détail   s données col ctées et  s finalités associées


    De s’opposer à la col cte de données non nécessaires au fonctionnement du site.

La sécurité des informations personnel s relève d’une priorité absolue pour   ZEN DOG. Nous mettons en place une variété de mesures organisationnel s de sécurité afin de maintenir la confidentialité de vos informations personnel s, et de  s protéger contre la perte ou toute autre forme de traitement illicite.

Cette politique de confidentialité peut être modifiée si cela est jugé nécessaire. Si nous décidons de changer notre politique de confidentialité, vous serez notifié et votre acceptation sera nécessaire. Nous afficherons ces changements sur cette page.

A quoi servent  s données à caractère personnel col ctées par   ZEN DOG ?

 s données col ctées nous servent principa ment :


    A permettre d’effectuer des missions de tests


    A réaliser des statistiques sur la fréquentation du site internet 


    A vous proposer  s services 

Où sont mes données ?

  site est hébergé par Ionos en France.

Est-ce que  s données à caractère personnel sont transférées à des tiers ?

  ZEN DOG ne vend pas de données personnel s à des tiers.

  ZEN DOG peut transférer des données personnel s à ses fournisseurs de services et aux partenaires de   ZEN DOG, dans   cadre des finalités mentionnées précédemment. Avant de   faire,   ZEN DOG prend des mesures pour veil r à ce que  s données personnel s soient traitées avec une protection adéquate tel que requise par  s lois spécifiques sur la protection des données.

 s fournisseurs de services concernés sont à ce jour : 


    Pour  s analyses de fréquentation du site : Facebook pixel

    Pour  s analyses de fréquentation du site : Goog  analytics

    Pour  s opérations de ciblage web : Goog  Adwords

  ZEN DOG peut transférer des données personnel s si la divulgation est requise, ou lorsque   ZEN DOG   jugera nécessaire pour satisfaire aux lois et autres textes applicab s, ou pour protéger ou défendre ses droits ou ceux de ses employés, clients ou toute autre personne.

Combien de temps  ZEN DOG conserve mes données ?

Vos données personnel s ne seront pas conservées plus longtemps que nécessaire aux fins pour  squel s el s ont été récoltées, y compris au regard du respect des obligations léga s et fisca s. 

Comment puis-je exercer mon droit d’accès / modification / suppression / portabilité ?

Chaque internaute peut exercer ces droits en adressant un email à l’adresse suivante : admin@domaineducarnivore.com

Toute demande doit être accompagnée de la copie d’une pièce d’identité.   ZEN DOG traitera votre demande dans  s meil urs délais et sous un mois maximum.

Par ail urs, sachez que vous disposez d’outils pour supprimer en autonomie certaines données que nous col ctons ou stopper  s communications :

Tous nos emails comprennent un lien permettant de vous désinscrire. 

Certains paramétrages de navigateurs vous permettent de refuser / supprimer  s cookies : https://www.cnil.fr/fr/cookies- s-outils-pour- s-maitriser

Certains outils vous permettent de sé ctionner  s cookies que vous acceptez ou refusez, tels que Your Online Choices : http://www.youronlinechoices.com/fr/

